---

## Instrucciones

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

---
Concepto => Variables
Podemos pensar a una Variable, como una caja, en la cual nosotros podemos guardar una cosa dentro de ella, a esa caja podemos darle un nombre, para poder identificar lo que guardamos en ella. Y podemos crear tantas Variables como nosotros querramos sin repetir sus nombres, y que siempre comiencen con una letra, sin simbolos.

Concepto => Strings


Concepto => Funciones (argumentos, 'return')


Concepto => Declaraciones 'if'